Неделерама — пульт управления проектами.
Инструмент для планирования. Помогает отследить путь движения проекта к цели. Настраиваем бардак в управлении стартапом разбивая его на контрольные точки и раскладываем их на еженедельном календаре.

Пример:
работа на 3 человек: разработка и поддержка продукта из 3 сервисов, работа с клиентами(встречи-продажи, внедрения). 

Непонятно
что на каком этапе. что из того, что обсуждали взяли в работу, а если не взяли, то когда планируем взять и если не планируем, то почему. на каком этапе какой клиент. что происходит? 

Все занимаются всем. делегировать пока никому нечего. нужно пространство, где можно собрать всю работу по всем направлениям чтобы спланировать работу.

Контекст
если все работают в одном месте, то проще собрать всю важную информацию на доске в офисе. Но у нас распределённая команда. Основатель (он же отдел продаж) постоянно в движении и в разных городах (встречи с клиентами, переговоры). Соучередители решают вопросы на местах, но места эти тоже в разных городах. нужна страница доступная всем.


(😬) стандартный канбан (туду, в работе, готово) не годится. Он подходит для конкретного спринта например неделю. что происходит на 3 неделе проекта в каком-то спринте будет непонятно если описывать его в общих чертах для руководителя направления — проект так и будет висеть несколько недель в колонке "В работе"


(😬) проект можно разбить на доски-этапы: инициация, планирование, работа(делаем), утверждение, запуск, анализ. но тоже не годится потому, что всё надолго зависнет в работе.

(🤔) руководителю не нужны задачи. руководителю нужно наблюдать майлстоуны (вехи, контрольные точки) проекта до запуска, видеть кто на какой неделе чем занят и когда освободится чтобы можно было подключить его в другой проект или этап переключить на другой этап текущего проекта


КОЛЛЕКЦИИ: команды, юзеры, проекты, майлстоуны, ретро?

Юзеры для идентификации пользователя в программе.
Команды чтобы юзеры могли работать над разными проектами в разных группах.
Проекты чтобы люди могли организовать работу внутри команды.
Майлстоуны (контрольные точки, карточки) — цели которые люди планируют достичь за неделю.
Ретро — итоги каждой недели. Либо коротко в 1-2 предложения либо куда-то вывалить и ссылку в проектор.

майлстоун: 
- название;
- описание того, что происходит;
- люди-участники.


Подробнее - https://www.youtube.com/watch?v=yZIAt3--Fdk


морда:
- добавить, переименовать, удалить проект указав причину;
- добавить, удалить майлстоун;
всё :)

УРЛы:
GET /users/:id - посмотреть дашборд юзера: 
    - список команд (+создать), 
    - поменять (имя, мейл или пароль)

PUT /users/:id - изменить юзера (отредактировать)

GET /teams/:id - посмотреть календарь проектов команды

PUT /teams/:id - изменить команду (редактировать, добавить участника)

POST /teams/:id/projects - добавить проект

PUT /projects/:id - изменить проект (отредактировать, архивировать)

POST /projects/:id/milestones - добавить КТ

PUT /milestones/:id - изменить КТ (передвинуть, отредактировать, архивировать)





